Лабораторная работа 1

Цель работы:
	Изучить цветовые модели: RGB, CMYK, HSV, HLS, XYZ, LAB, переход от одной модели к другой, исследовать цветовой график МКО
Задача:
Создать приложение/веб-приложение, позволяющее пользователю выбирать, а затем интерактивно менять цвет, показывая при этом его составляющие в трех моделях одновременно
Средства разработки:
Фреймворк Qt и язык C++. 
Ход работы:
1.	Создание класса module для более удобной реализации вывода одновременно шести цветовых моделей
2.	Реализация в классе module перевода из разных цветовых моделей.
3.	Добавление на главное окно шести модулей, которые используют разные(в зависимости от варианта) цветовые модели
4.	Создание удобной для пользователя визуальной части.
5.	Соединение шести модулей, для того, чтобы динамически менялись значения при изменении значения в одном модуле
Выводы:
	В ходе данной лабораторной работы было написано приложение, способное представлять цвет в 6 разных цветовых моделях. Так же на практике были закреплены знания, полученные на лекционных знятиях.

